Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 18=
(De ahora en adelante serás una miserable estéril)
¿Yanwan?
¿Qué te trae por aquí?
Átala.
Zhao Yanwan, ¿te has vuelto loco?
¡Hui Zhi!
¡Hui Zhi! ¡Alguien!
Deja de gritar.
He despedido a toda tu gente.
¿Te atreviste a conspirar
con ese desgraciado de Ling Yun?
¿Para conspirar contra mí?
Me arruinaste la cara.
¡Te haré desear la muerte!
¡No lo hice!
Fue un accidente.
Era Ling Yun.
Ella dedujo nuestros planes.
y nos atrajo a una trampa.
¡Ella le ordenó al gato que te arañara!
No fui yo
¡No fui yo!
¿Un accidente?
¿Crees que todavía creería tus mentiras?
Estás desesperado
por ganar el favor de Su Majestad.
Envidias mi belleza
y el favor de Su Majestad hacia mí.
¿Lo has olvidado?
Tu familia cuenta conmigo
para mantener su posición en el tribunal.
Aún así tú
coludió con un forastero
¡Para arruinarme la cara!
Una completa tontería.
¡Qué completa tontería!
¿Te consideras virtuoso?
Actúas únicamente por interés propio.
¿Cuándo te has
preocupado realmente por nuestra familia?
Usaste a mi hermano como tu asesino,
eliminando a tus rivales.
Por ti, mi hermano
fue degradado y exiliado,
perdiendo la confianza imperial.
Cada hecho
¡Demuestra que eres
la mayor calamidad de nuestra familia!
Dale la medicina.
Sí.
¿Qué es este medicamento?
¿Qué me estás haciendo beber?
¡No lo beberé!
¡No lo haré!
Tú y yo
Son meras herramientas que la familia Zhao
envió para competir por favores.
No te sobrevalores.
¿A qué sabe la decocción de cártamo?
De aquí en adelante,
Serás un miserable estéril.
La gloria de la familia Zhao
todavía depende de mí.
Te aconsejo
abandonar los pensamientos traicioneros.
Provocame otra vez,
Y con mucho gusto veré
tu clan Zhao destruido.
Zhao Yanwan,
¿Cómo te atreves a tratarme así?
Te mataré.
¡Te mataré!
Mantenla firme
¡No!
Vas a
¡Muere miserablemente!
Fu Xiang,
Usted dijo
Sirvientas del Palacio Zhongning
¿Fueron convocados
por la Casa Imperial por robo?
Sí, Su Señoría.
La Casa Imperial
retuvo las raciones del Palacio Zhongning
y acusado falsamente
las criadas del robo.
Palacio So Zhongning
¿Sólo está Zhao Lian'er esta noche?
Eso parece ser.
No.
Ella está en peligro.
Mi única intención
era distanciar a las hermanas Zhao.
Lo subestimé
La obsesión de la consorte Wan
con su apariencia.
Es probable
que le cause un daño grave a Zhao Lian'er.
Su Señoría,
Afuera llueve a cántaros.
¿Adónde vas?
Jian, abre la puerta.
Sí.
No se moverá,
Su Señoría.
¡Abre la puerta!
¡Abierto ahora!
¡Zhao Lian'er!
¡Noble Señora Zhao!
¡Abrir!
- ¿Aún afirmas que no sois aliados?
- ¡Abrid!
- Ella vino aquí para salvarte.
- ¡Noble Dama Zhao!
- Qué hermandad tan conmovedora.
- ¡Noble Señora Zhao, abra!
Momento perfecto.
- Ella puede ver en qué te has convertido.
- ¡Abre!
- Después de acabar contigo,
- ¡Zhao Lian'er!
el próximo objetivo
- será ella.
- ¡Noble Señora Zhao!
¡Noble Señora Zhao!
Vamos.
¿Cómo está ella, médico jefe Zhang?
Su Señoría,
La noble dama Zhao
sufre graves heridas internas.
Previamente,
ella bebió cártamo
y fue golpeado
en su abdomen.
Tengo miedo de que ella...
Nunca volver a concebir.
Qué...
¿Existe algún remedio?
Por favor, perdóname.
Bien,
Esto está más allá de mi experiencia médica.
La prioridad ahora
es curar sus heridas internas.
lo haré
prescríbale inmediatamente.
Gracias.
Lingyun.
¿Te sientes mejor?
Lo escuché todo.
La consorte Wan se ha vuelto monstruosa.
Para infligir tal crueldad
sobre su propia hermana de sangre.
¿Mi crítica hacia ella?
¿Te molesta?
Ahora ella ha perdido completamente la cabeza.
¿Seguramente no te aferras
al afecto fraternal del pasado?
Ella y yo nunca somos hermanas de sangre.
Yo, Zhao Lian'er,
Soy la verdadera hija de la familia Zhao.
Zhao Yanwan
Es simplemente un artista de Yangzhou.
Zhao Yanwan y yo
son enemigos jurados.
¿Qué dijiste?
Consorte Wan
¿No es hija de tu familia?
¿Ella es una artista?
Exactamente.
Zhao Yanwan
es un artista de baja cuna.
Sin el apoyo de mi familia,
¿Cómo podría convertirse en
la consorte de Su Majestad?
Ella se atrevió a arruinarme,
dejándome estéril para los herederos imperiales.
Ella me ha empujado a la desesperación.
Nunca la dejaré sin castigo.
Aunque me cueste todo,
La haré
pagar por sus acciones
caro.
Nunca imaginé que me confiaría
Estas verdades te las diré algún día.
Suficiente.
Ésta es la deuda que mi familia tiene contigo.
Si no hubiera sido por Zhao Yanwan,
Tus padres
no habrían muerto injustamente.
Parece que conoces mi identidad desde hace mucho tiempo.
Así es.
He investigado.
Tu verdadero nombre es Bi Lan.
Tu padre era Bi Jiangchen.
Entraste al palacio
para vengar a tu familia de Zhao Yanwan.
Ya que lo sabes todo,
entonces dime.
¿Por qué a la gente buena le gustaban mis padres?
¿Tienes que morir a manos de tu familia?
¿Qué mal te hicieron alguna vez?
¿Por qué exterminar a toda mi familia?
¡Hablar!
Bien.
Ya no tengo nada que temer.
Lo dejaré al descubierto.
Cuando el nuevo emperador ascendió,
consolidar
poder político, mi padre
planeaba ofrecerme al emperador.
Pero servir al emperador es arriesgado.
Yo era demasiado joven
para tal deber.
Mi hermano
ideó un plan.
Su sustituto Zhao Yanwan,
su animador entrenado,
como la hija de Zhao para el palacio.
De este modo,
Zhao Yanwan se convirtió en la consorte Wan de hoy.
Irónicamente,
tu padre,
un ex funcionario del censo,
reconoció la verdadera identidad de Zhao Yanwan.
Más tarde,
Cuando entró en el palacio
para entregar tributos,
se encontró con Zhao Yanwan.
Por temor a que se exponga su pasado
como artista,
Ella detuvo a tu padre
en el palacio ese mismo día.
Con el pretexto de robar tributos,
Ella ordenó
a la Señora Sun de la Oficina de Fragancias
acusar falsamente a tu padre.
Tu padre
Fue obligado
a beber vino envenenado y murió.
Para eliminar cabos sueltos,
Zhao Yanwan presionó a mi hermano
para exterminar a toda tu familia.
Inesperadamente,
Lograste escapar.
El destino juega realmente malas pasadas.
¿Todo fue por eso?
Sólo por eso,
¿Ustedes masacraron a toda mi familia?
Al final,
La tragedia que le ocurrió a tu familia
Está inextricablemente ligado a mi familia.
Los pecados cometidos
por Zhao Yanwan y mi hermano.
Finalmente han pedido venganza.
Es por eso
He acabado en este estado miserable.
Nunca debimos haberlo hecho
le dio la oportunidad a Zhao Yanwan.
Al revelar
Los secretos de tu familia para mí,
¿No tienes miedo de que
le informe de esto a Su Majestad?
¿Condenar a todo tu clan a la ejecución?
Zhao Yanwan dijo una verdad.
Tanto ella como yo
son simplemente herramientas
para fortalecer
el poder de la familia Zhao.
Nunca hemos sido tratados
como seres humanos.
Mis dos hermanos
y mi padre
Sabía que me oponía a entrar en palacio,
Aún así, me obligaron a entrar de todos modos.
Sabían de mi discordia
con Zhao Yanwan,
Aún así fingieron ignorancia
para mantener su control.
Mira en lo que me he convertido.
¿Por qué debo proteger a mi familia ahora?
Cada queja
tiene su fuente.
Los que deben sangre a mi familia
pagará
en especie.
No tengas miedo
Dos cuencos de agua dulce
restaurará tu sangre.
¡Señora Jiang!
Te lo ruego.
Mi cuerpo no puede soportar más.
¡Por favor perdóname!
Ser elegido por Su Alteza
Es tu gran fortuna.
Cuando Su Alteza recupere el favor,
Serás recompensado generosamente.
¡Señora Jiang!
Ling Zhu,
Bañarse con tu sangre
disipará las impurezas
y nutre mi belleza.
Cuando reclame el favor imperial,
Te convertirás en
la principal doncella del Palacio Chengxi.
Y te recompensaré generosamente.